 - O que é SEO?
* Otimização de mecanismo de busca
* Ajuda na colocação de prioridade e rankeamento  quando o usuário realizar uma pesquisa.
* O google é usado atualmente pela maioria das pessoas em pesquisa de empresas e comparação de mercadoria, por isso um bom rankeamento para o seu site pode ser de mais facil acesso ao usuário e melhor classificado entre as pesquisas do próprio Google.
* O google não leva em consideração a força de sua midia social mas sim do conteúdo do site.
* Pilares: 1- Estudo de Público, 2- Palavras-chave, 3- Criação de conteúdo de qualidade _ sendo de autoria própria, sem erros de português, que seja de boa leitura, carregamento rápido, etc._, 4- Otimização On e Off page.

 - Estratégias de SEO
 * Obter um plao de CTA, quando o usuário encontrar  o seu site, oque você quer que ele faça? E quanl é o conteúdo do seu site, qual relevancia ele teria ao ser acessado.
* Objetivo - mais visualização, mais ligações, vender algo, cadastrar, qual  o seu objetivo no uso de um site para a marca.
* No site deve ser bem escrito, de fácil visualização e com o seu objetivo de forma entendivel para o usuário, nada de complicações e deve ser rico de informações, (organizadas é claro).
* Briefing - documentação de tudo para a criação ou otimização do site. Objetivos gerais da marca.
* O objetivo de todo projeto é ser SMART (de sua tradução: especifico, mensurável, alcançável, realista e tempo de entrega).
* O que deve ter em um briefing - estudo do produto e serviço, definição do público-alvo e como se comunicar com eles, quem são seus concorrentes, definição das palavras-chaves ou termos de pesquisas.

 - Como funciona o Google
* SERP - páginas de resultados do mecanismo de busca.
* O Google disponibiliza na sua página de pesquisa ou SERP, os sites disponibilizados de frma organica, os que tem as melhores práticas de SEO.
* O Google obtem atualizações importantes para que sites que obtem realmente uma relevância e credibilidade do conteúdo.
* Diretrizes EAT, especialista sobre o conteúdo relevante publicado no site.

 - Otimizações de SEO
* Toda a estrutura do seu site pode e deve ser otimizável para a melhor leitura do Google.